这是他们在奥运会中不会拥有的东西，因为中国
一周，现在印度昨天把吉博氏放在他们现在的电子烟上
在那些国家引起一系列健康问题甚至是非法之后
世界各地的死亡，我们在这里严厉打击vape
美国-实际上，纽约州昨天发布了紧急禁令
关于电子烟的味道，在加利福尼亚
我们的州长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）宣布了一项耗资2000万美元的广告系列，以进行宣传
人们关于冒烟的危险这里有个主意就是告诉人们
加利福尼亚州，vape笔中含有麸质，我们将不再一起使用它们
2000万美元是很多，我想得到其中的一部分，
大约一年前，我试图通过创建角色来帮助阻止孩子吸烟
那是专门设计成使vaping看起来像老样子，不酷，他的名字是
vape爸爸他是一个会vape的爸爸，我想那是行不通的，因为vaping是
还是一件大事，但我们回到了绘图板上，我们给了vape爸爸一个
焕然一新，现在在这里教孩子电子烟不酷，欢迎您
新的和改进的vape dad 2.0面世
[鼓掌] [音乐]
这是一个家伙，你好，大坏饵，爸爸诱饵，
哦，抱歉，fam yeah没听到你在我的Jam头上听到新的Billy Eilish耳光
哦好吧好吧
显然，有关雾化危险的消息不是
困扰您，您担心什么看起来棒极了，我总是告诉我的兄弟我
曲棍球队不只是因为你没有打火机
并不是说vaping并不是开火人们可能会从Vicky身上病得很重
根本没有您关心的事，不是赃物，您什么都不会知道
阻止vape爸爸继续努力不是那个正确的宝贝妈妈这是怎么回事
他的vape妈妈爸爸是的，她已经死了哦，不，她只是在给她抽气
最喜欢的火焰棉花糖旋风uh-huh然后
整个地方在火球中爆炸哦，​​天哪，我很抱歉，谢谢
无论如何，女士们只是想分拆vape宝贝的一部分，在中找到我
表演结束后的巷子里，我将成为闻起来像燃烧着的小丑的家伙
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧，让我们看看现在发生了什么
看到孩子们会看到，然后他们将永远不会忘记它
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱